# Web-технології та web-програмування

<b>Викладач: Готинчан Тетяна Іванівна</b>, кандидат фіз.-мат. наук, доцент кафедри математичного моделювання

<b>Мета</b>: Головною метою курсу “Web-технології” є вивчення  основних прийомів і методів роботи в мережі Internet, конструювання Web-сторінок, вивчення можливостей використання сучасних інтернет-технологій для успішного здійснення інформаційно-комп’ютерної діяльності у всесвітній павутині.

<b>Завдання</b>: Отримати знання, пов’язані із використання сучасних інтернет-технологій для створення власних сайтів. Розуміння архітектури мережі інтернет.  Набути навичок створення Web-сторінок. Вміти працювати із сучасними програмними засобами призначеними для розробки Web-сторінок.

<b>Компетенції</b>: У результаті вивчення дисципліни студент повинен знати:

Основні принципи архітектури мережі інтернет;
Мову розмітки гіпертексту HTML;
Таблиці стилів СSS;
Основні аспекти JS та бібліотеки роботи з датами, графікою, анімацією.
У результаті вивчення дисципліни фахівець повинен вміти:

Створювати Web-сторінку засобами мови HTML ідеологія HTML5;
Створювати стильове представлення сторінки засобами СSS;
Використання основних засобів JavaScript для створення інтерактивних сторінок;
Освітньо-кваліфікаційний рівень підготовки - бакалавр.

Загальна кількість годин – 120.

Кількість кредитів ECTS – 4

Кількість годин на тиждень – 4 год. (2лк /2 лаб).

Дисципліна - вибіркова.

Курс – 2; семестр - 4.

Кількість відведених годин:
на лекції - 30
лабораторні заняття - 30
самостійну роботу студентів - 60;

Вид підсумкового контролю – залік.
